product_id:34
store_id:3
name:科克蘭 冷凍帶尾特大養殖生蝦仁 2磅 / 908公克 , 每磅31-40隻
description:Kirkland Signature 科克蘭 是好市多1995年開發的自有品牌。好市多對自有品牌的要求，從生產到銷售的所有環節及生產環境，均嚴格把關、反覆測試，確保商品在口感、食品安全、營養成分及耐用度等方面均符合好市多的標準。Kirkland Signature 科克蘭 系列商品包括冷凍食品、紙類用品、維他命、洗髮精、餅乾、咖啡豆、家用品、行李箱、電池、服飾、清潔用品及其他更多品項。如果您不滿意您所購買的商品，我們將全額退費。  去頭去殼帶尾特大養殖生蝦仁 每包有2磅(908公克) 每磅約有31-40隻蝦仁 蝦子品種為白蝦 急速冷凍保有蝦子的新鮮度 已去除蝦子腸泥 夾鏈袋設計，方便保存，方便食用 產地：越南 商品規格:保存期限 : 以消費者收受日起算，至少距有效日期前180日以上品名 : Kirkland Signature 科克蘭 冷凍帶尾特大養殖生蝦仁 2磅 / 908公克 , 每磅31-40隻成分 : 生蝦仁、水、鹽保存方式 : 請冷凍-18℃保存食品業登錄字號 : A-196972798-00031-9過敏原資訊 : 本產品含甲殼類製品，食物過敏者請留 意製造/進口商名稱 : 好市多股份有限公司製造/進口商電話 : 449-9909(手機撥打請加02)製造/進口商地址 : 高雄市前鎮區中華五路656號使用方式 : 解凍方式：將生蝦仁放入冷水中，水量約是蝦量的三倍，約放置5~10分鐘直至完全解凍。不要用熱水解凍。加熱調理條件：【水煮】將蝦仁放入煮沸的鹽水中，視蝦的大小約煮3~5分鐘，最多不要超過5分鐘。【煎炒】在平底鍋中放入奶油或食用油及蒜末，加入蝦仁翻炒2分鐘，最後再加入胡椒或喜愛的香辛料即可起鍋。【燒烤】將蝦仁塗上 橄欖油、鹽、胡椒粉或喜愛的香辛料，放置烤架上，以小火至中火烘烤，每邊烤約 4分鐘直至蝦仁熟透或中心溫度達165℉(73~75℃)。產地 : 越南商品重量 : 908公克
tag:生鮮食品、冷凍、蝦仁
price:578
store_name:Costco 好市多(34)
store_description:Costco 好市多是源自美國的會員制大型量販店品牌，以「大量採購、低毛利」為經營模式，主要販售食品、生鮮、家電、日用品、服飾與自有品牌 Kirkland Signature 等商品。消費者須加入會員才能入場購物，店內多為大包裝、高CP值商品與簡化陳列，以控管成本、回饋價格給會員，目前在台灣各地也設有多家賣場，是許多家庭與小店採買的重要管道(34)
store_time:10:00~21:30(34)
store_tag:無障礙、外送、自取、店內購物、農產品、食物、洗手間、信用卡、行動支付、免費停車場(34)
space_id:sp_u_Ctu6WWQye8AZ(34)
space_name:一樓(34)
child_space_id:sp_u_C6yW6paXntc5(34)

product_id:35
store_id:3
name:石安牧場 冷藏動福蛋 L規格 30顆入
description:商品規格:品名 : 石安牧場 冷藏動福蛋 L規格 30顆入內容量/入數 : 30入產地 : 台灣製造/進口商名稱 : 上品王食品股份有限公司保存方式 : 冷藏 7°C 以下，離開冷藏時間請勿超過30分鐘，開封後請盡速使用製造/進口商電話 : 07-6317922製造/進口商地址 : 高雄市阿蓮區和平路206號
tag:生鮮食品、冷藏、雞蛋
price:424
store_name:Costco 好市多(35)
store_description:Costco 好市多是源自美國的會員制大型量販店品牌，以「大量採購、低毛利」為經營模式，主要販售食品、生鮮、家電、日用品、服飾與自有品牌 Kirkland Signature 等商品。消費者須加入會員才能入場購物，店內多為大包裝、高CP值商品與簡化陳列，以控管成本、回饋價格給會員，目前在台灣各地也設有多家賣場，是許多家庭與小店採買的重要管道(35)
store_time:10:00~21:30(35)
store_tag:無障礙、外送、自取、店內購物、農產品、食物、洗手間、信用卡、行動支付、免費停車場(35)
space_id:sp_u_Ctu6WWQye8AZ(35)
space_name:一樓(35)
child_space_id:sp_u_C6yW6paXntc5(35)

product_id:36
store_id:3
name:寶瀅 全效能新配方洗衣凝露 4公升
description:全新配方酵素 洗衣同時保持洗衣槽潔淨 去污護色讓衣服潔淨亮白 有效除螨及去除多種異味 RPET半透明瓶身            商品規格:品名 : 寶瀅 全效能新配方洗衣凝露 4公升內容量/入數 : 1入商品容量 : 4.55公升商品重量 : 淨重4.925公斤商品尺寸 : 長 18.9公分 X 寬 12.5公分 X 高 39.1公分成分 : 界面活性劑、酵素商品用途 : 清潔衣物使用方式 : 1. 約可使用100次2. 一般洗量使用半瓶蓋3. 大洗量或較髒衣物使用2/3瓶蓋4. 五公升水量請加入3.5毫升洗衣精5. 手洗請酌量使用保存方式 : 請置於乾燥陰涼處、直立存放保存期限 : 以消費者收受日起算，至少距有效日期前180日以上產地 : 德國注意事項 : 1. 請置於小孩不易取得之處。2.如不慎觸及眼睛，請立即用清水沖洗。3.如不慎誤食，請盡速送醫診治。4.皮膚敏感或有傷口者，避免長時間浸泡在本品。品牌 : Persil 寶瀅
tag:生活雜貨、洗衣精
price:694
store_name:Costco 好市多(36)
store_description:Costco 好市多是源自美國的會員制大型量販店品牌，以「大量採購、低毛利」為經營模式，主要販售食品、生鮮、家電、日用品、服飾與自有品牌 Kirkland Signature 等商品。消費者須加入會員才能入場購物，店內多為大包裝、高CP值商品與簡化陳列，以控管成本、回饋價格給會員，目前在台灣各地也設有多家賣場，是許多家庭與小店採買的重要管道(36)
store_time:10:00~21:30(36)
store_tag:無障礙、外送、自取、店內購物、農產品、食物、洗手間、信用卡、行動支付、免費停車場(36)
space_id:sp_u_Ctu6WWQye8AZ(36)
space_name:一樓(36)
child_space_id:sp_u_C6yW6paXntc5(36)

product_id:32
store_id:3
name:科克蘭 三層抽取衛生紙 120張 X 24入
description:Kirkland Signature 科克蘭 是好市多1995年開發的自有品牌。好市多對自有品牌的要求，從生產到銷售的所有環節及生產環境，均嚴格把關、反覆測試，確保商品在口感、食品安全、營養成分及耐用度等方面均符合好市多的標準。Kirkland Signature 科克蘭 系列商品包括冷凍食品、紙類用品、維他命、洗髮精、餅乾、咖啡豆、家用品、行李箱、電池、服飾、清潔用品及其他更多品項。如果您不滿意您所購買的商品，我們將全額退費。  每抽三層，每張19公分x20公分 不添加螢光劑、不染色，使用環保林木 FSC 認證紙漿 兼具柔軟與韌度的溫柔質地，紙質強韌，不易破 獨特壓花設計，觸感升級 適用於個人衛生及居家清潔 三層厚度，鬆軟舒適 可丟入馬桶中，於水中分解 商品規格:品名 : Kirkland Signature 科克蘭 三層抽取衛生紙 120張 X 24入商品尺寸 : 長20公分 X 寬52公分 X 高38公分主成分 : 原生紙漿保存期限 : 以消費者收受日起算，至少距有效日期前1825日以上保存方式 : 請避免陽光直射，存放於乾燥陰涼處並遠離火源。產地 : 台灣注意事項 : 為避免窒息危險，請將包裝塑膠袋遠離嬰幼兒。內容量/入數 : 120抽x24小包品牌 : Kirkland Signature 科克蘭商品重量 : 5.09公斤
tag:生活雜貨、衛生紙
price:475
store_name:Costco 好市多(32)
store_description:Costco 好市多是源自美國的會員制大型量販店品牌，以「大量採購、低毛利」為經營模式，主要販售食品、生鮮、家電、日用品、服飾與自有品牌 Kirkland Signature 等商品。消費者須加入會員才能入場購物，店內多為大包裝、高CP值商品與簡化陳列，以控管成本、回饋價格給會員，目前在台灣各地也設有多家賣場，是許多家庭與小店採買的重要管道(32)
store_time:10:00~21:30(32)
store_tag:無障礙、外送、自取、店內購物、農產品、食物、洗手間、信用卡、行動支付、免費停車場(32)
space_id:sp_u_Ctu6WWQye8AZ(32)
space_name:一樓(32)
child_space_id:sp_u_C6yW6paXntc5(32)

product_id:33
store_id:3
name:純在 芭樂檸檬綠茶 1.2公升 X 2入
description:使用 HPP 超高壓低溫殺菌 無添加人工香料 含有34%非濃縮還原果汁商品規格:品名 : 純在 芭樂檸檬綠茶 1.2公升 X 2入內容量/入數 : 1.2公升 X 2入產地 : 台灣製造/進口商名稱 : 金利食安科技股份有限公司保存方式 : 冷藏 4°C 以下，開封後請於 7 天內飲用完畢， 請勿離開冷藏 30 分鐘。品牌 : 純在成分 : 水、芭樂、甘蔗液糖、綠茶萃取液、檸檬產品責任險契約字號 : 1200字第12PL0N000113號製造/進口商地址 : 屏東縣屏東市前進里園西街15號保存期限 : 以消費者收受日起算，至少距有效日期前2日以上食品業登錄字號 : T-153414676-00000-3製造/進口商電話 : 0809-092-103過敏原資訊 : 本產品與其它含有芹菜類、芒果、奇異果、堅果、大豆製品的產品共用同一線生產，食物過敏者請留意
tag:生活雜貨、果汁、飲料
price:243
store_name:Costco 好市多(33)
store_description:Costco 好市多是源自美國的會員制大型量販店品牌，以「大量採購、低毛利」為經營模式，主要販售食品、生鮮、家電、日用品、服飾與自有品牌 Kirkland Signature 等商品。消費者須加入會員才能入場購物，店內多為大包裝、高CP值商品與簡化陳列，以控管成本、回饋價格給會員，目前在台灣各地也設有多家賣場，是許多家庭與小店採買的重要管道(33)
store_time:10:00~21:30(33)
store_tag:無障礙、外送、自取、店內購物、農產品、食物、洗手間、信用卡、行動支付、免費停車場(33)
space_id:sp_u_Ctu6WWQye8AZ(33)
space_name:一樓(33)
child_space_id:sp_u_C6yW6paXntc5(33)

product_id:19
store_id:1
name:白玉歐蕾 Bubble Milk Tea
description:醇厚鮮奶茶咀嚼著Q彈白透珍珠。【本產品含有牛奶不適合對其過敏體質者食用】中杯: 總糖量42克，總熱量439大卡，咖啡因總含量介於101毫克至200毫克。大杯: 總糖量50克，總熱量492大卡，咖啡因總含量介於101毫克至200毫克。紅茶茶葉產地: 斯里蘭卡。
tag:茶飲、珍珠、鮮奶茶
price:70
store_name:可不可熟成紅茶(19)
store_description:可不可熟成紅茶是2008年在台中向上市場旁創立的連鎖手搖茶飲品牌，「可不可」取自台語「喙乾無」，有「渴不渴？」的問候意思。品牌主打經過時間熟成的紅茶，以及紅茶、綠茶、冬瓜茶等少量精選品項，希望以「回到最純粹的好茶」為理念，透過一杯茶傳遞懷舊又溫暖的人情味，近年也因聯名合作與復古文青風格在年輕族群中走紅。(19)
store_time:10:00~22:00(19)
store_tag:自取、外帶、外送(19)
space_id:sp_u_Ctu6WWQye8AZ(19)
space_name:一樓(19)
child_space_id:sp_u_BHukXwxkxaGx(19)

product_id:20
store_id:1
name:熟成歐蕾 Signature Black Tea with Milk
description:醇厚鮮奶交織經典熟成的奶茶。【本產品含有牛奶，不適合對其過敏體質者食用】【如欲購買珍珠鮮奶茶，請訂購白玉歐蕾。】中杯: 總糖量47克，總熱量258大卡，咖啡因總含量大於等於201毫克。大杯: 總糖量55克，總熱量311大卡，咖啡因總含量大於等於201毫克。紅茶茶葉產地: 斯里蘭卡。
tag:茶飲、鮮奶茶
price:65
store_name:可不可熟成紅茶(20)
store_description:可不可熟成紅茶是2008年在台中向上市場旁創立的連鎖手搖茶飲品牌，「可不可」取自台語「喙乾無」，有「渴不渴？」的問候意思。品牌主打經過時間熟成的紅茶，以及紅茶、綠茶、冬瓜茶等少量精選品項，希望以「回到最純粹的好茶」為理念，透過一杯茶傳遞懷舊又溫暖的人情味，近年也因聯名合作與復古文青風格在年輕族群中走紅。(20)
store_time:10:00~22:00(20)
store_tag:自取、外帶、外送(20)
space_id:sp_u_Ctu6WWQye8AZ(20)
space_name:一樓(20)
child_space_id:sp_u_BHukXwxkxaGx(20)

product_id:21
store_id:1
name:胭脂多多 Peach Black Tea with Yakult
description:冷飲。兒時記憶裡的多多碰上熟後的蜜桃風味。中杯: 總糖量84克，總熱量355大卡，咖啡因總含量介於101毫克至200毫克。大杯: 總糖量105克，總熱量453大卡，咖啡因總含量介於101毫克至200毫克。紅茶茶葉產地: 斯里蘭卡。
tag:茶飲、養樂多
price:60
store_name:可不可熟成紅茶(21)
store_description:可不可熟成紅茶是2008年在台中向上市場旁創立的連鎖手搖茶飲品牌，「可不可」取自台語「喙乾無」，有「渴不渴？」的問候意思。品牌主打經過時間熟成的紅茶，以及紅茶、綠茶、冬瓜茶等少量精選品項，希望以「回到最純粹的好茶」為理念，透過一杯茶傳遞懷舊又溫暖的人情味，近年也因聯名合作與復古文青風格在年輕族群中走紅。(21)
store_time:10:00~22:00(21)
store_tag:自取、外帶、外送(21)
space_id:sp_u_Ctu6WWQye8AZ(21)
space_name:一樓(21)
child_space_id:sp_u_BHukXwxkxaGx(21)

product_id:22
store_id:1
name:冷露歐蕾
description:古法熬煮的冬瓜露遇上醇厚鮮奶。【本產品含有牛奶，不適合對其過敏體質者食用】。飲品本身含有冬瓜甜度。可選擇減糖方式為添加50c.c.的春芽綠茶。春芽茶葉產地: 台灣南投。不另外加糖，飲品本身含有冬瓜甜度。中杯: 總糖量35克，總熱量215大卡，咖啡因總含量為0。大杯: 總糖量48克，總熱量293大卡，咖啡因總含量為0。
tag:茶品、鮮奶茶、冬瓜茶
price:65
store_name:可不可熟成紅茶(22)
store_description:可不可熟成紅茶是2008年在台中向上市場旁創立的連鎖手搖茶飲品牌，「可不可」取自台語「喙乾無」，有「渴不渴？」的問候意思。品牌主打經過時間熟成的紅茶，以及紅茶、綠茶、冬瓜茶等少量精選品項，希望以「回到最純粹的好茶」為理念，透過一杯茶傳遞懷舊又溫暖的人情味，近年也因聯名合作與復古文青風格在年輕族群中走紅。(22)
store_time:10:00~22:00(22)
store_tag:自取、外帶、外送(22)
space_id:sp_u_Ctu6WWQye8AZ(22)
space_name:一樓(22)
child_space_id:sp_u_BHukXwxkxaGx(22)

product_id:23
store_id:2
name:金黃總匯蘿蔔糕
description:"內容物：豬柳、2顆蛋、蘿蔔糕 豬肉原產地：台灣"
tag:中式早餐、蘿蔔糕
price:55
store_name:早安美芝城(23)
store_description:早安美芝城是台南起家的中西式連鎖早餐品牌，由美芝城實業經營，前身可追溯到1980年代的「美而美漢堡店」，主打漢堡、吐司、蛋餅、蘿蔔糕等台式早餐。品牌強調「好朋友家的廚房、媽媽放心的早餐店」，透過中央工廠與嚴選在地食材，提供熟悉又安心的早晨餐點，目前在全台已有上千家門市，是台灣知名的連鎖早餐品牌之一(23)
store_time:06:00~13:00(23)
store_tag:外送、外帶、內用、早餐、午餐、餐飲服務、性別友善、洗手間、wifi、親子友善、行動支付、寵物友善(23)
space_id:sp_u_Ctu6WWQye8AZ(23)
space_name:一樓(23)
child_space_id:sp_u_ayXdkWXMAbTe(23)

product_id:24
store_id:2
name:卡啦辣雞腿堡
description:內容物：卡啦雞腿(辣味)、洋蔥絲、番茄片、美生菜
tag:西式早餐、漢堡
price:90
store_name:早安美芝城(24)
store_description:早安美芝城是台南起家的中西式連鎖早餐品牌，由美芝城實業經營，前身可追溯到1980年代的「美而美漢堡店」，主打漢堡、吐司、蛋餅、蘿蔔糕等台式早餐。品牌強調「好朋友家的廚房、媽媽放心的早餐店」，透過中央工廠與嚴選在地食材，提供熟悉又安心的早晨餐點，目前在全台已有上千家門市，是台灣知名的連鎖早餐品牌之一(24)
store_time:06:00~13:00(24)
store_tag:外送、外帶、內用、早餐、午餐、餐飲服務、性別友善、洗手間、wifi、親子友善、行動支付、寵物友善(24)
space_id:sp_u_Ctu6WWQye8AZ(24)
space_name:一樓(24)
child_space_id:sp_u_ayXdkWXMAbTe(24)

product_id:25
store_id:2
name:鮪魚沙拉蛋餅
description:內容物：蛋餅皮、鮪魚沙拉、牧場洗選蛋
tag:中式早餐、蛋餅
price:65
store_name:早安美芝城(25)
store_description:早安美芝城是台南起家的中西式連鎖早餐品牌，由美芝城實業經營，前身可追溯到1980年代的「美而美漢堡店」，主打漢堡、吐司、蛋餅、蘿蔔糕等台式早餐。品牌強調「好朋友家的廚房、媽媽放心的早餐店」，透過中央工廠與嚴選在地食材，提供熟悉又安心的早晨餐點，目前在全台已有上千家門市，是台灣知名的連鎖早餐品牌之一(25)
store_time:06:00~13:00(25)
store_tag:外送、外帶、內用、早餐、午餐、餐飲服務、性別友善、洗手間、wifi、親子友善、行動支付、寵物友善(25)
space_id:sp_u_Ctu6WWQye8AZ(25)
space_name:一樓(25)
child_space_id:sp_u_ayXdkWXMAbTe(25)

product_id:26
store_id:2
name:鐵板麵
description:【三杯醬/蘑菇醬】擇一｜此餐點含醬料、洋蔥絲、無肉
tag:中式早餐、炒麵
price:69
store_name:早安美芝城(26)
store_description:早安美芝城是台南起家的中西式連鎖早餐品牌，由美芝城實業經營，前身可追溯到1980年代的「美而美漢堡店」，主打漢堡、吐司、蛋餅、蘿蔔糕等台式早餐。品牌強調「好朋友家的廚房、媽媽放心的早餐店」，透過中央工廠與嚴選在地食材，提供熟悉又安心的早晨餐點，目前在全台已有上千家門市，是台灣知名的連鎖早餐品牌之一(26)
store_time:06:00~13:00(26)
store_tag:外送、外帶、內用、早餐、午餐、餐飲服務、性別友善、洗手間、wifi、親子友善、行動支付、寵物友善(26)
space_id:sp_u_Ctu6WWQye8AZ(26)
space_name:一樓(26)
child_space_id:sp_u_ayXdkWXMAbTe(26)

product_id:27
store_id:2
name:麥克雞塊
description:使用上等雞胸肉, 口感清爽多汁。4 塊。
tag:西式早餐、雞塊
price:49
store_name:早安美芝城(27)
store_description:早安美芝城是台南起家的中西式連鎖早餐品牌，由美芝城實業經營，前身可追溯到1980年代的「美而美漢堡店」，主打漢堡、吐司、蛋餅、蘿蔔糕等台式早餐。品牌強調「好朋友家的廚房、媽媽放心的早餐店」，透過中央工廠與嚴選在地食材，提供熟悉又安心的早晨餐點，目前在全台已有上千家門市，是台灣知名的連鎖早餐品牌之一(27)
store_time:06:00~13:00(27)
store_tag:外送、外帶、內用、早餐、午餐、餐飲服務、性別友善、洗手間、wifi、親子友善、行動支付、寵物友善(27)
space_id:sp_u_Ctu6WWQye8AZ(27)
space_name:一樓(27)
child_space_id:sp_u_ayXdkWXMAbTe(27)

product_id:28
store_id:4
name:汪喵星球 益生菌米粒型豆腐砂 (2500 g)
description:"1. 好適應 + 少粉塵,一次滿足. 2. 環境益生菌+活性碳,雙效除臭. 3. 凝結溶水最適比,好鏟不散塊,可沖馬桶. 製造日期與有效期限商品成分與適用注意事項皆標示於包裝或產品中. 本產品會因網頁呈現略有差異, 圖片僅供參考, 請以實際出貨商品為主. 本產品文案若有變動敬請參照實際商品為準."
tag:寵物用品、貓砂
price:199
store_name:東森寵物(28)
store_description:東森寵物是東森集團旗下的連鎖寵物零售品牌與電商平台，主打「毛小孩是家人」的理念。透過全台多家實體門市與線上購物網站，提供犬貓等寵物的飼料、零食、生活用品，並延伸到美容SPA、保健諮詢、住宿等一站式服務，結合ETtoday寵物社群與內容，打造從線上到線下的完整寵物生活生態圈。(28)
store_time:09:00~22:30(28)
store_tag:外送、店內購物、寵物友善、行動支付(28)
space_id:sp_u_Ctu6WWQye8AZ(28)
space_name:一樓(28)
child_space_id:sp_u_wkBBtjtpZGp7(28)

product_id:29
store_id:4
name:GooToe活力零食 夾心雞肉條 - Cr181 高鈣+南瓜餡+胡蘿蔔素
description:"純天然鮮嫩雞肉為主要原料. 含蛋白質級膠原蛋白, 鈣質, B群. 超多種款式零食, 任君挑選. 低脂肪及低膽固醇. 製造日期與有效期限商品成分與適用注意事項皆標示於包裝或產品中. 本產品會因網頁呈現略有差異, 圖片僅供參考, 請以實際出貨商品為主. 本產品文案若有變動敬請參照實際商品為準."
tag:寵物用品、寵物零食
price:169
store_name:東森寵物(29)
store_description:東森寵物是東森集團旗下的連鎖寵物零售品牌與電商平台，主打「毛小孩是家人」的理念。透過全台多家實體門市與線上購物網站，提供犬貓等寵物的飼料、零食、生活用品，並延伸到美容SPA、保健諮詢、住宿等一站式服務，結合ETtoday寵物社群與內容，打造從線上到線下的完整寵物生活生態圈。(29)
store_time:09:00~22:30(29)
store_tag:外送、店內購物、寵物友善、行動支付(29)
space_id:sp_u_Ctu6WWQye8AZ(29)
space_name:一樓(29)
child_space_id:sp_u_wkBBtjtpZGp7(29)

product_id:30
store_id:4
name:歐姆貓 罐裝海陸原肉凍乾粒 - 雞肉鮪魚
description:"原型食物直接真空冷凍乾燥製成. 先進製程, 鎖住新鮮與營養. 補充蛋白質首選. 可直接餵食, 捏碎拌入飼料. 可加入少量飲用水軟化後餵食. 淨重:80公克±5%. 製造日期與有效期限商品成分與適用注意事項皆標示於包裝或產品中. 本產品會因網頁呈現略有差異, 圖片僅供參考, 請以實際出貨商品為主. 本產品文案若有變動敬請參照實際商品為準."
tag:寵物用品、寵物零食
price:199
store_name:東森寵物(30)
store_description:東森寵物是東森集團旗下的連鎖寵物零售品牌與電商平台，主打「毛小孩是家人」的理念。透過全台多家實體門市與線上購物網站，提供犬貓等寵物的飼料、零食、生活用品，並延伸到美容SPA、保健諮詢、住宿等一站式服務，結合ETtoday寵物社群與內容，打造從線上到線下的完整寵物生活生態圈。(30)
store_time:09:00~22:30(30)
store_tag:外送、店內購物、寵物友善、行動支付(30)
space_id:sp_u_Ctu6WWQye8AZ(30)
space_name:一樓(30)
child_space_id:sp_u_wkBBtjtpZGp7(30)

product_id:31
store_id:4
name:超級SP 7L極細活性碳豆腐砂 (2500 g)
description:環保易分解可沖馬桶.
tag:寵物用品、貓砂
price:320
store_name:東森寵物(31)
store_description:東森寵物是東森集團旗下的連鎖寵物零售品牌與電商平台，主打「毛小孩是家人」的理念。透過全台多家實體門市與線上購物網站，提供犬貓等寵物的飼料、零食、生活用品，並延伸到美容SPA、保健諮詢、住宿等一站式服務，結合ETtoday寵物社群與內容，打造從線上到線下的完整寵物生活生態圈。(31)
store_time:09:00~22:30(31)
store_tag:外送、店內購物、寵物友善、行動支付(31)
space_id:sp_u_Ctu6WWQye8AZ(31)
space_name:一樓(31)
child_space_id:sp_u_wkBBtjtpZGp7(31)
